# DiplomPython
Задача проекта: Проект "Kinopoisk.ru"
 протестировать UI(5 тестов)
 протестировать API(5 тестов)
Проект состоит из:
 PageObject в папке 'Pages' находится структура тестов
 В папке 'tests' находятся сами тесты.
Отчестность была составлена при использовании расширения 'Allure'
Токен и URL были вынесены в отдельные файлы в папке 'tests'(constants/conftest)
Все тесты запускают при помощи команды pytest tests
Запустить один тестовый файл можно выполнив команду 'pytest tests/test_file.py'
Отдельные тесты можно запустить через 'Test Explorer' или выполнив команду 'pytest tests/test_file.py::test_name'
В ходе проведения тестирования было выполнено 10 тестов в тестовых файлах test_API.py и test_UI.py
Тесты отрабатывают успешно.
Примечания:
"""
При тестировании UI может появиться капча "Я не робот", что приведет к падению теста. Последующий перезапуск решает проблему. Как убрать ее, такого навыка не имею.

"""
requirements.txt наполнен актуальными зависимостями 

Проект в Notion: https://www.notion.so/Final-Project-Kinopoisk-a828ca8462bd46d39a22b95dcd1134f7
